Vous tournez la poignée en forme de bec et franchissez la porte. Votre présence ternit la blancheur aveuglante de la pièce, qui semble s’étendre à l’infini.
Vous avancez, espérant trouver *quelque chose*—*n’importe quoi*—mais il n’y a rien. Vous vous retournez pour rouvrir la porte, mais elle est verrouillée.
C’est alors que vous entendez un gémissement étouffé. Léger, mais de plus en plus proche, bien que vous ne sachiez pas d’où il vient. Vous levez les yeux juste à temps pour apercevoir une masse noire immense s’écrouler sur vous : une avalanche de manchots.
C’est inévitable. Les manchots s’abattent sur vous dans un rugissement assourdissant, vous écrasant sous leur poids.
#ENDINGA