Un vieil homme s’approche de vous et tente de vous parler, mais une quinte de toux incontrôlable le terrassse avant qu’il ne s’effondre au sol, inconscient.
Un autre vieil homme entre—ignorant le corps—et déclare :
« Tu ne sortiras pas d’ici tout seul, cet endroit est maudit.
À moins que tu m’aides à retrouver mes couches, je ne te donnerai pas un coup de main pour t’en aller. »
---
C’est votre seule issue. Aidez-le à trouver ses couches ;006
Frappez le vieil homme ;007
Apportez-lui ses couches ;U01;008