Vous appuyez à nouveau sur le levier du grille-pain. Le toast, jusqu'alors parfaitement normal, pousse soudain un cri strident, une plainte aiguë et déformée comme un signal radio brouillé. "POURQUOI ?! J'ÉTAIS DÉJÀ PRÊT !" Le pain se recroqueville sur lui-même, noircit, et puis...
BOUM.
Une minuscule explosion de miettes et de fumée jaillit du grille-pain. La force de l'explosion vous projette en arrière, vous faisant tomber à la renverse sur le sol. Le plafond tourne au-dessus de vous tandis que la pièce se remplit d'une odeur âcre de glucides brûlés.
La dernière chose que vous voyez, ce sont les fentes lumineuses du grille-pain formant une grimace avant que tout ne devienne noir.
---
A66
#ENDINGD