Vous vous réveillez, attaché à une chaise dans ce qui semble être un garage. Vous ne distinguez vraiment pas grand-chose, car vous avez les yeux bandés. Un homme s’approche de vous, vous baffe et enlève le tissu qui obstruait votre vue.
Vous savez ce qu’il veut : obtenir de l’argent de la part de vos parents. Il s’agit d’une situation de rançon. Votre famille est extrêmement riche, donc vous saviez que cela finirait par arriver un jour.

Cependant, quelque chose d’imprévu se produit : il trébuche sur un fil au sol, frappe sa tête contre votre chaise et s’effondre, inconscient.
---
Essayez de vous dégager;001
Attendez patiemment qu’il se réveille;002