Tu te réveilles, attaché à une chaise dans ce qui semble être un garage. Tu ne peux vraiment pas distinguer les choses car tu es aveuglé. Un homme s’approche de toi, frappe ta tête et enlève le tissu qui obstruait ton regard.

Tu sais ce qu’il veut : obtenir de l’argent en échange de tes parents. Il s’agit d’une situation de rançon. Ta famille est extrêmement riche, donc tu sais que cela allait arriver un jour.

Cependant, quelque chose d’imprévu se produit : il trébuche sur un fil au sol, frappe sa tête contre ta chaise et s’effondre inconscient
---
Essaie de te dégager;001
Attends patiemment qu’il se réveille;002